大家好，我是Celina，我回来的还有一个剑桥数码博客
星期二，这正式是我本学期演讲的最后一天，如果您
想知道我们的讲座星期二在哪里结束，是因为在剑桥
条款在怪异的日子结束，所以基本上星期三是
学期，但我在星期三没有任何讲座，所以今天是我的最后一天
这个星期也要监督我今天早上8:30有一个
一个将要完成，然后我将在星期五有另一个，我要
为今天以后做准备，所以这几乎是本周的计划，因为我
有两天的假期，但是显然我们仍然有很多会议要与我们会面
研究主任，我们的导师是资深老师，所以我会为你做准备的
我的其他监督，我也应该写一篇论文，我也必须
写另一份到期的论文，因为我们有一半的论文不是
确实是一门课程，但这仍然是您知道必须要交的内容，以便
这些都是我希望您知道的所有东西，无论这些是开始还是完成
是的，这基本上是我该去吃早饭的时间了，我去吃我的
艾略特（Elliot）的监督，然后我做了两次演讲，然后我可能去了
在大学图书馆学习，然后上次演讲后我会回到这里
因为我五点钟还要再讲一次动物权利法，但是
完成了，是的，然后我的学期讲课将结束
[音乐]
嘿，我现在回到我的房间，我正打算去大学图书馆，但是
不知何故感觉到了学期的结束，只是您知道开始陷入困境
然后基本上我的动机就消失了，是的，这就是为什么我在这里，但是
不幸的是，这里非常下雨，我的意思是说，所以基本上是我的头发
真是超级湿，我真的希望我昨天没洗个澡
因为那是不必要的，是的，那是我的意思是我感觉像我的手
相机上真的很干，但实际上甚至看不到像
这不像你不能真正看到它很湿所以是的，我要去做
我可能要吹一点头发然后撒谎
下来，什么也不做，因为我很懒，你知道我想我会感到寒冷
现在在这里度过了一个好时光，也许两个我不知道你一定知道
一点，如果你什么都不做，也许读书，那我就回去
因为我有动物权利法，所以这几乎是计划，也许
有些人今晚会吃晚饭，因为这是学期的最后一天，但我们
还不知道，所以是的，让我们看看吧，现在已经过了几个小时
对于我的学位，基本上没有做任何工作，这很棒，但我认为这是
好的，这是学期的最后一天，我没有任何讲座，所以我认为
我明天大概就能完成民事诉讼，所以我应该没事
但我确实在本周的新书中读了一些
而且我认为这将是一本好书，因为我真的不知道该如何形容
这样，但是当您开始读书时，您知道吗？
这本书会让我开心，就像你知道那将是一个美好的结局
你会觉得这就像一个很好的故事情节，我不知道这本书
给我这些共鸣，我不知道让我知道你是否可以联系，也许你会发现
这真的很奇怪，但是我觉得有些书让你觉得
你知道他们会给你一些快乐的感觉的，是的，我的意思是我可能会
完全错误，也许只是结束而已，就像一个戏剧性的结局，但我不是
真的从封面上获得了那些共鸣，但谁知道我可能会非常
是的，但是是的，到目前为止，我真的很喜欢它，
我很想知道这个故事的去向，也不必回头
并参加我关于动物权利法和“动物权利法”一词的最后演讲
当然会制定动物权利法，因为这不是官方课程
在剑桥，但是很快，所以我们不会参加考试和动物考试
权利法，所以这就像我们正在做的最后最后一件事，然后是
做到了，是的，这是我完成的一门课程，真是太令人兴奋了
是的，天气也变好了，我很高兴我不必
在下雨的时候回到老师那里，因为它实际上已经有点阳光了
现在，这变得更加令人愉快，是的，现在我要回去做我的
关于动物权利法的最后演讲，并完成课程，也许我要去了
以后和我的朋友出去玩，你知道只需要和他们一起庆祝
学期结束了，是的，我们会看到并猜猜我已经正式完成了
现在是动物权利法，所以这是一首合唱曲，我的意思是它的过程没有被磨碎
或任何东西，当然不是官员，但是
可以完成我的一门课程，所以今天不是真正的演讲，
更像是关于课程本身的反思会议，显然那里可能
明年成为高级班，我们可以选um，但这仍然是可选的
一堂课，但是我发现一堂课真的很有趣，所以我想我可以去
明年第二年我会看看我是否有时间，是否可以安排我的日程安排
[音乐]嗨，大家和我一起吃晚饭回来了
我的朋友们，真的很棒，我们出去吃了一些意大利美食，
单身时代有一个了不起的提议，您可能会组成一个多达六个的小组
人们，您得到了40％的折扣，是的，我们对此感到非常满意，然后
我们最终在麦当劳吃了一份甜点，说实话，这不足为奇
我是这个团体的一员，但是是的，但是真的很好，你
知道我们刚刚聊过并庆祝我们成功完成了这个学期，是的，我觉得
现在真的很好，你知道，就像你知道，我今天给自己休息了，我想
那是很好而且很重要，但是明天我将不得不重新工作
因为我在星期五有一个超远景，我仍然需要写一个
一篇文章，但我将正式完成我的学期工作，
然后我就可以知道您将注意力集中在我必须写的一篇论文上，我就是
为动物权利法而努力，是的，我可以告诉你，休息一下
太好了，是的，我想我现在去睡觉，然后我再见到你们
明天早上再见，大家早上好，今天是星期三，今天我要去
做很多民法，这几乎是今天的计划，因为
好吧，我只需要完成它，我想明天写第一篇论文
这样我就可以交了，因为截止日期是明天5:00 pm
如果我今天能完成阅读清单应该会很好，所以让我们看看是否
可以，我也要去和Jen一起吃午饭，我们很快
要去塞恩斯伯里（Sainsbury），因为我们需要食物冰箱
我将在一天的民事活动中做些什么，然后遇见我的朋友，但我也有
晚上吃晚饭，并支付我上大学的助学金
因为捐助者正在上大学，我们要去吃晚饭
和他们在一起，他们超级好极了我已经在很多地方见过他们了
大学活动，所以我很高兴再次见到他们，是的，这很漂亮
我将要做的几乎所有事情，所以我主要集中于民法和
希望完成它，是的，我们走吧
[音乐]
现在已经过了几个小时，我确实设法完成了很多工作
民法，但我们还有很长的路要走，所以这就是我要做的
下午，但现在我要去吃午餐，然后我们
很快要去塞恩斯伯里（Sainsbury's），然后我要回到大陆法系，所以
我们在午餐中，我们最喜欢的地方到处都是我的最爱
的地方，但是请是的，但是很好，很好
我们回到了塞恩斯伯里，是的，我现在回到我的房间，我得到了
我需要从塞恩斯伯里（Sainsbury's）那里得到的所有东西，所以我要很快把所有的东西放在一起
放在冰箱里，然后我会回到民法上，并希望在完成之前
这是我哥哥埃斯塔斯（Estas）的晚餐[音乐]
嘿，现在已经是六点半了，所以我不会为我的阴道做准备
助学金，开始时间是7:00，所以我待会儿见，
然后我去看看是否可以在那儿拍摄完成
所以我希望南方说我们会把您当成商务休闲或
我只是希望这是适当的，所以是的，我只是
去那边，现在在大学里，是的，我会看看我是否可以在那儿拍摄
我不太确定，但是我会在电影中再见到你，然后我会再见到你
大家以后我回来吃晚饭了
非常好，所有收件人十月对不起，我就像不可思议的人
他们是如此鼓舞人心，而那个为我们的助学金捐款的人
好人，就像我不知道他对每个人都真的很感兴趣
是的，他只是进行了很好的交谈，我真的很喜欢
很高兴见到每个人，但是时间很长，所以我想现在我要
洗个澡，然后我去睡觉，以便明天我可以早起
可能会洗衣服，然后当然还要写我的民法论文
而且我还有一些阅读要做，但我认为那不是很多，因为
这些读数印在我们的监督表上，所以她
就像为什么不句子，你只需要突出显示，这样我就可以
在大约10分钟内完成该操作，然后开始我的文章，这样就可以了，所以
是的，这几乎是我也设法快速填写表格的计划
但是我没在晚餐时真正填写，因为你知道我们只是
说话，但是是的，你可以在这里看到这个，所以像往常一样，如果你去吃晚饭
和圣。 John的感觉通常很正式，也很不错，就像您知道的那样
就像是脱离现实世界的小休假，是的，但是现在我想我会
快速洗个澡，然后明天早上我再见你们，以便我继续工作
我的论文，是星期四，所以今天我要写很多东西
它几乎就是我今天要做的
我完成了我留给劳达市民的早晨的几本书，他们
非常容易，因为他们不会读出仅是几句话
在我们的监督表上，您只需要阅读它们即可，我真的可以
这就像我想的15分钟之类的，所以我要写我的论文
今天，我想我会感到寒意，你会休息一下
之间，只是您知道希望完成并发送
是的，这几乎是当天的目标
[音乐]，我的论文终于完成了，我
花了她可笑的时间写这篇文章，但我完成了，我只是
扫描并将其发送给我的主管，以完成此操作，但我没有联系到她
永远如此，是的，但我想你知道这是
假期的第一天，我搜索一篇文章，所以我就像不，我要
就像两个真的很懒的人那样做，反正你会休息一下，狂暴地观看一下
Netflix在这样的东西之间，是的，这几乎就是我所做的
今天哇，我今天真的没有做很多事情
但这很好，我没指望，是的，我想现在我要接受了
另一个休息时间，我的意思是我不认为我应得的，因为我花了很多时间
休息时间写这篇文章，但我不是，那会继续，因为那是
假期的第一天，我觉得你知道我应该放松一下
因为这里的时间超级忙，所以当您休息时，您实际上会
需要休息一下，不要把整个休息都做完，因为
是的，虽然效果不佳，但请花一点时间，就知道
放松身心并给电池充电，所以我想我会展示一下，然后
我要晚一点吃晚饭，现在是晚饭时间
我想我要出去吃晚饭，因为那是第一天
放假后，我觉得我应该猜猜我要去哪里，所以这是
其实不好，我是说我告诉自己，我最多会得到两个麦当劳
一周吃一顿饭，第一天我会瞄准一口井，我认为
那将是我第四次去麦当劳，我什至不知道我输了数，那是
有问题，我和麦当劳一起回到我的房间，是的，我现在就做
找到一种方法，很严重的是，这个东西像你们一样被称为炖鸡
可能知道这一点，但我没有，因为我总是吃鸡肉McNuggets
但它们是如此的好哦，我的天哪，如果您要去麦当劳，那么
很快尝试打ze睡，他们真的非常好，所以
是的，但我只是想知道我的麦当劳现在有点冷，是的
可能什么也没做值得拍的东西，所以我可能没看到你
明天再来，但我确实想给自己一些荣誉
今天，因为我可能在学术上没有取得很多成就
今天我的精力在大约六个小时内写了一篇论文，通常我应该
能够写半个小时左右的时间，所以您只需要把这个
进入上下文，但我确实设法保持了口红和唇彩一天
这是一项成就，因为通常我上课时就像
它在早上放，然后就消失了，我也从来没有戴上玻璃杯
因为这太费力了，但今天我喜欢实际上有时间喜欢
你知道检查它是否仍然存在并喜欢补充它
我从来没有做过这件事，是的，你知道我感觉自己像在我的头上一样
美容常规，如果有这样的事情嘿家伙，自从我走了好几天
最后一个vlog，我真的很抱歉，但是我生病了，说实话它不会
是一个非常有趣的博客，因为它被介绍给我躺在床上
绝对没有，所以是的，但是幸运的是我又很好，
嗯，我也有大学的开放日，这真的很令人兴奋，我
见到了你们中的几个，这真的很酷，所以谢谢你们
如果你打个招呼就好了，这真的很好，但不幸的是我生病了
同样，我真的很开心能公开露面
一天，但周末真的很累，所以这就是我睡很多时间的原因
而且我根本没有生产力，这不好，因为我们还有一个
大约两天之内要写的论文，这就是我今天正在做的事情，哦，
星期三，顺便说一句，我意识到我没有提到过，是的，我们正在努力
那，我明天也要离开剑桥去爱丁堡，所以我想我们
不得不非常快地完成那篇论文，幸运的是我大部分时间都在阅读，所以
我认为我们可以做到这一点也确实令人振奋，有人给我发了一个消息。
通过亚马逊送礼物我不知道您可以通过亚马逊送礼物，但事实如此
可爱，很抱歉给你们看我以为我刚刚读了这个，我
真的很希望发送此邮件给我的席琳（Celine）酱看到这个视频，因为
非常感谢你，这是如此可爱，你真的让我过得很开心，是的，我真的
希望你能看到这个，所以我是她写的嗨，埃琳娜，我刚刚
观看了YouTube视频，您想学习如何做饭，我想
您可能会喜欢这本书，如果不是您的另一个朋友可能从
席琳谢谢席琳，席琳因此寄给我这本书如何煮鸡蛋
我需要的是184个简单的食谱，因为我根本无法煮
像我这样的蛋，你甚至不知道那时候夸大了
事实是我真的不能煮鸡蛋，所以我们学习如何煮鸡蛋
我保证很快会给你煮Felina，因为我实际上是在尝试学习如何
做饭，是的，谢谢塞琳（Celine），我真的很希望你能看到这个
因为你让我如此幸福，不幸的是一个人没有给你
例如电子邮件地址或向您赠送礼物的人之类的东西
嗯，所以我真的很希望你能以这种方式看到它，谢谢你
太多了，是的，我现在要去上班，因为我需要写那篇论文
很抱歉，我们不顾一切地写那篇文章，然后我也打包了
为爱丁堡，然后我也需要睡觉，因为明天我需要醒来
是的凌晨3点，我说自由是因为精度，所以我预定了从
希思罗机场很早就离开了，是的，这是最好的火车连接
我们可以得到，是的，那是计划
[音乐]
好吧，我设法整理好阅读材料，这样很好，所以我只需要写
是的，所以是的，我们将看看情况如何，但是现在，如果我们只是
休息片刻，我很快要去约翰·刘易斯，因为我
明天旅行，我意识到我的遮瑕膏是空的，基本上我是
还有睫毛膏用完了，所以我要去买这两个，然后我
要去上班，所以我没有那么动力去做
我真正需要做的工作，因为这篇文章很快就要到期了
我不知道为什么不做钩子我真的不了解自己的意思
现在，所以现在我正在与自己一起学习
您没听错，所以我每天都像真实地发布这部影片，所以我
只是看着这个，学习艾米丽，她正在和我自己学习，是的，这是
此时的水平还很冷，但是不知何故，我不知道为什么
但以一种怪异的方式，它帮助我看到了自己的学习，我无法解释自己
老实说，我现在不知道，但是它对我有帮助，所以我继续
要继续看这个，我要继续检查我的笔记，因为
显然是有帮助的，是的，可能会在观看时写我的文章，我
不知道，是的，这是您知道的水平，我们需要动力
达到了这一点，是的，让我们祈祷我可以真正得到我的
今天写的论文
[音乐]
我们终于完成了BSA的工作，所以我很快就将其在线上发布了
然后我要开始打包，准备好打包清单，我认为
我之前已经讨论过，但是我只想再说一遍，这非常有用
如果你们花时间一次用您所有的物品制作装箱单
需要旅行，然后您就知道如果是首脑会议或
哦，男孩冬季旅行，它非常有用，因为您不必重新开始就知道
每次旅行时都要一次又一次地列出清单，是的，我会高度重视
建议坐下来大约20分钟，想一想您需要的一切
写下来，然后你永远拥有这个清单，现在我要
开始打包，让我们开始吧[音乐]
你
好，所以我已经准备好一切，所以我要尝试一下以获取其中的大部分
东西放到这个袋子里，这将是我随身携带的东西，然后我要放
剩下的手提包，让我们希望一切都合适
好吧，明天我终于可以把旅途中的一切都收拾好了，现在我要
洗个澡，我要去睡觉
是的，那我明天早上三点起床，真是太神奇了
是的，这个vlog就是这样，我希望能赶上几个小时的
睡觉，希望你们喜欢这个vlog，很抱歉我没有
这段时间很长，但我真的很恶心，
老实说，你们不想看到我很安全，因为它超级超级
我也很无聊，我意识到我从来没有和你们一起检查过有关
本书，但我强烈推荐
我在生病的时候完成了它，如果可以的话，我可以说读它真是太好了
如果您有兴趣，我会在下面的信息框中将其链接
真的很棒的书，它的故事情节很好，是的，
反思一下，所以是的，如果您愿意，我强烈推荐这本书
感兴趣，是的，很快见到你们，非常感谢你们的收看，希望您
喜欢这个博客，祝你有个美好的一天再见